PAGE D'ACCUEIL (HOMEPAGE)
En-tête (Header)

Email : contact@matricxconsulting.com
Téléphone : +237 677 810 120
Logo : MatriCx CONSULTING
Navigation : ACCUEIL | A PROPOS DE NOUS | NOS SERVICES + | CONTACT | BLOG
Icône de recherche
Icône avec points (menu)
Liens réseaux sociaux : Facebook, X (Twitter), LinkedIn

Section Hero (Bannière principale)
Titre : ET SI L'EXPERIENCE CLIENT N'ETAIT QU'UN BESOIN FONDAMENTAL ?
Sous-titre : MatriCx Consulting est un cabinet de conseil spécialisé dans la stratégie & finance, la transformation organisationnelle et l'excellence opérationnelle.
Bouton : Prendre rendez-vous (avec icône email)
Section 2 - MatriCx Carrée
Titre principal : UNE MATRICX CARREE COMME LES QUATRE PERSPECTIVES DE L'EXPERIENCE CLIENT.
Description : Nos consultants vous accompagnent sur les sujets aussi variés tels que les études de marché, l'expérience & la relation client, la Voix du Client, la formation sur les thématiques centrées client, le développement et l'intégration des solutions de relation client (Chabots, outil CRM, social listening, etc...)
Bouton : EN SAVOIR PLUS
Section 3 - Slogan
En-tête section : NOTRE SLOGAN
Titre : FAIRE PRÉFÉRER VOTRE ENTREPRISE...
Section 4 - Domaines d'expertise
En-tête section : SERVICES
Titre : NOS DOMAINES D'EXPERTISE
Bloc 1 : MatriCx Advisory
Icône : Document avec graphique et loupe
Texte : Conseil, pilotage, amélioration continue, optimisation, stratégie CX & financière...

DÉTAILS MATRICX ADVISORY :
Description : Nous proposons une gamme de services : de l'évaluation votre maturité Expérience Client à la conception de systèmes de pilotage, en passant par une cartographie des parcours clients et employés.

Définissez une vision claire de l'expérience voulue et délivrée par votre entreprise. Une expérience qui respecte vos promesses clients et engagent vos collaborateurs.

Services spécialisés :
- Audit & évaluation de maturité Expérience Client (Objectif business Vs état des lieux)
- Définition de votre stratégie de canal et mise en place de contact center
- Pilotage de la performance de l'Expérience Client
- Expérience collaborateur et culture centrée client
- Définition et déploiement de programmes Voix du Client
- Amélioration continue et optimisation
- Évaluation du ROI de votre programme Expérience Client
- Optimisation des parcours clients
- Innovation Expérience Client (Pratiques, outils, transformation)

Questions d'évaluation conseillées :
- Avez-vous défini votre vision, vos objectifs Expérience Client ?
- Avez-vous défini votre stratégie de canal?
- Votre organisation est-elle alignée sur des objectifs et êtes-vous prêt pour l'Expérience Client?
- Avez-vous effectué un design ou une durée parcours de vos clients et identifié le parcours idéal à travers chaque point de contact et point sensible ?
- Votre dispositif de mesure est-il un moteur d'action et d'impact commercial positif ?
- Avez-vous mis en place une feuille de route / stratégie Expérience Client et un modèle de gouvernance Expérience Client solide ?
- Que savez vous de vos clients? Leurs besoins, leurs attentes?

Bloc 2 : MatriCx Survey
Icône : Tablette avec checklist
Texte : Etude & analyses, connaissance client, stratégie de marché / marque...

DÉTAILS MATRICX SURVEY :
Description : La réussite de votre entreprise passe par la satisfaction et l'engagement de vos clients. Pourquoi ??
- Fidéliser coute jusqu'à 24 fois moins cher qu'acquérir un nouveau client.
- Un client satisfait a 3 à 5x plus de chances d'acheter quelque chose qu'un prospect.

65% des clients pensent que c'est important pour les entreprises de collecter du feedback sur la qualité de service d'un côté et de l'autre, seulement 40% des entreprises capturent la voix du client et l'utilisent pour générer des opportunités d'innovation.

Services proposés :
- Études de marché ciblées
- Segmentation client avancée
- Voix du client (VoC)
- Stratégies de marque
- Sondages personnalisés
- Social listening
- Entretiens qualitatifs
- Analyses comportementales

Questions stratégiques évaluées :
- Que pense chaque client de votre produit ou service?
- Vos clients sont-ils satisfaits? Souhaitent renouveler leurs achats chez vous?
- Votre qualité de service s'est-elle dégradée (ou améliorée) au cours des 6 derniers mois?
- Vos clients vous recommandent-ils?
- Votre roadmap produits est-elle adaptée aux attentes de vos clients?
- Votre Expérience Client génère-t-elle de la valeur?

Programmes feedback client : nous concevons votre programme feedback client : en recueillant de manière centralisée et systématique l'avis de vos clients tout au long de leur parcours (achat, assistance, réclamation, paiement, résiliation, etc.) afin de leur proposer des produits et services une relation client correspondant à leurs attentes.

Stratégies & compréhension des marchés | Positionnement de la marque – Suivi de la santé de la marque | Analyse et performance des canaux | Voix du Client | Innovation

Bloc 3 : MatriCx Technology
Icône : Outils technologiques
Texte : Outils de la relation client, innovation, CRM transformation digitale...

DÉTAILS MATRICX TECHNOLOGY :
Description : Nous accompagnons votre transformation digitale pour meilleure expérience client.

Notre champ de compétence est large et permet ainsi de réduire le nombre de partie prenantes et de couvrir à 360° les champs fonctionnels de vos projets. Notre politique tarifaire est l'une des plus compétitives du marché, avec des solutions hyper personnalisées de relation client.

Services spécialisés :
Intégration de solution CRM existantes :
- Leaders (Salesforce, microsoft)
- Visionaries (Zendesk)
- Challengers (ServiceNow)
- Nicheplayer (Freshworks)

Développement et déploiement de solution sur mesure :
Vous avez besoin d'une solution de relation client sur mesure correspondant à votre activité. Nous analysons votre besoin et développons une solution aux fonctionnalités adaptées à vos réalités business.

Bloc 4 : MatriCx Training
Icône : Bouclier avec coche
Texte : Leader CX, formation sur mesure, certificats CX, culture client...

DÉTAILS MATRICX TRAINING :
Description : Notre modèle de formation est reparti en deux : apprentissage et évaluation

Notre modèle de formation comprend 3 étapes :
1. Apprentissage : Entretiens & collecte des attentes des apprenants + Formalisation des besoins + Évaluation progressive de l'acquisition des compétences en points d'étapes
2. Évaluation : Quizz d'évaluation des connaissances + Maîtrise des acquis : études de cas, tests, cas pratiques, exposés, etc.
3. Bilan : Évaluation de la montée en charge (Connaissances acquises + Plan d'action personnel + Transfert opérationnel des acquis à 1-3 mois)

Critères d'évaluation de chaque formation :
- Le contenu : respect du programme et des objectifs
- L'animation : expertise du formateur, réponses aux questions, interactions avec les apprenants
- La pédagogie : atteinte des objectifs, équilibre entre théorie et pratique, prise en compte du contexte professionnel
- La logistique : organisation et planning, qualité de l'accueil, qualité des outils digitaux déployés.

Quelques formations disponibles :
- Les fondamentaux de la relation client
- Comprendre l'Expérience client et ses enjeux
- Développer la culture client dans son entreprise
- Piloter la performance de l'Expérience client
- Bâtir sa stratégie digitale
- Management de la Qualité
- Mettre en place et piloter la Voix du Client
- Définir et bâtir sa stratégie de canal
- Plan marketing / commercial
- Communication digitale
- Stratégie de marque
Section 5 - Témoignages
En-tête section : TÉMOIGNAGES
Titre : LES AVIS DE NOS CLIENTS
Citation : "Capitalize on low hanging fruit to identify a ballpark value added activity to beta test. Override the digital divide with additional clickthroughs from DevOps. Nanotechnology immersion along the information highway."
Auteur : Monty Moni
Fonction : CEO, Keen IT Solution
Note : 5 étoiles (visuel)
Section 6 - Blog
En-tête section : DERNIÈRES NOUVELLES
Titre : LIRE LES DERNIÈRES MISES À JOUR
Bouton : VOIR TOUS LES ARTICLES
Article 1

Catégorie : Management
Titre : Soundtrack filma Lady Exclusive Music
Extrait : Music industry with righteous indigo nation and dislike men who are so beguiled and demo realized by...

Article 2

Catégorie : Finance
Titre : Team You Want to Work With mistakes runners
Extrait : We denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demo realized by the...

Article 3

Catégorie : Finance
Titre : Whale be raised, it must be in a month
Extrait : We denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demo realized by the...


PAGE ABOUT (À PROPOS)
En-tête
URL visible : matricxconsulting.com/about/

Email : contact@matricxconsulting.com
Téléphone : +237 677 810 120
Navigation identique à la homepage

Hero Section
Titre : About
Fil d'Ariane : MatriCx / About
Section 1 - Qui sommes-nous
En-tête section : À PROPOS DE NOUS
Titre : QUI SOMMES-NOUS?
Sous-titre : Une MatriCx carrée comme les quatre perspectives de l'Expérience Client.
Paragraphe 1 : Nos consultants vous accompagnent sur les sujets aussi variés tels que les études de marché, l'expérience & la relation client, la Voix du Client, la formation sur les thématiques centrées client, le développement et l'intégration des solutions de relation client (Chabots, outil CRM, social listening, etc...)
Sous-titre 2 : Notre mission ...
Paragraphe 2 : Partis de l'observation de notre environnement (local, sous régional et africain), marqué par une relative absence de démarche centrée sur le client, nous nous sommes donné pour mission d'être un accompagnateur de transformation efficace.
Paragraphe 3 : En combinant des outils appropriés (social listening, sondages, diagnostic COPC, approche Six Sigma, etc...), nous accompagnons nos clients sur toutes les problématiques de connaissance client, de segmentation client, de pilotage de la Voix du Client, de mise en place de service client et de stratégie expérience.
Visuel : Schéma avec 4 quadrants :

L'expérience voulue (Par l'entreprise)
L'expérience attendue (Par le Client)
L'expérience délivrée (Par l'entreprise)
L'expérience perçue (Par le Client)

Section 2 - Objectif
En-tête section : NOTRE OBJECTIF EST DE ...
Titre : Faire préférer votre entreprise !
Sous-titre : Au travers de trois valeurs qui nous définissent et déterminent la valeur ajoutée que nous souhaitons vous apporter.
Sous-titre 2 : Nos valeurs
Valeur 1 : Intégrité (couleur grise) : Assurer l'atteinte des objectifs de nos clients en toute circonstance.
Valeur 2 : Engagement (couleur Jaune) : Faire corps avec votre projet : délais, méthodologie, résultats
Valeur 3 : Authenticité (couleur bleu) : Votre expérience sera votre de de différenciation. Le principal élément de votre recommandation.
Section 3 - Contact
Titre : PARLONS-EN
DEMANDEZ UN DEVIS GRATUIT
Formulaire avec champs :

Name
E-Mail
Phone Number
Your Website
Your Message Here
Bouton : SUBMIT NOW


PAGE SERVICES (GÉNÉRAL)
Hero Section
URL : matricxconsulting.com/services/
Titre : Services
Fil d'Ariane : MatriCx / Services
Section Services
Liste des 4 services :
1. MatriCx Advisory
Icône : Document avec graphique
Texte : Conseil, pilotage, amélioration continue, optimisation, stratégie CX & financière...
2. MatriCx Survey
Icône : Tablette avec sondage
Texte : Etude & analyses, connaissance client, stratégie de marché / marque...
3. MatriCx Technology
Icône : Outils tech
Texte : Outils de la relation client, innovation, CRM transformation digitale...
4. MatriCx Training
Icône : Bouclier
Texte : Leader CX, formation sur mesure, certificats CX, culture client...
Section CTA
Titre : Un plan pour améliorer votre expérience client ?
Titre principal : NOS EXPERTS TOUJOURS PRÊTS À TRAVAILLER AVEC VOUS.
Bouton : CONTACTEZ-NOUS

MENU DÉROULANT NOS SERVICES
Dans le menu de navigation, quand on clique sur "NOS SERVICES +", un menu déroulant apparaît avec :

MatriCx Advisory
MatriCx Survey
MatriCx Technology
MatriCx Training


PAGE MATRICX ADVISORY
URL : matricxconsulting.com/services/matricx-advisory/
Hero Section
Logo avec icône : Personne avec graphiques
Titre : MatriCx Advisory
Sous-titre : Conseil, stratégie, pilotage, amélioration continue, optimisation, CXM...
Section Menu latéral (Sidebar)
Encadré jaune "MatriCx Advisory" actif

MatriCx Survey
MatriCx Technology
MatriCx Training

Section Brochures
Titre : Brochures
Texte : Cras enim urna, interdum nec por ttitor vitae, sollicitudin eu erosen. Praesent eget mollis nulla sollicitudin.
Boutons :

Download (icône téléchargement)
Discover (bouton gris)

Section Description principale
Texte d'introduction : Nous proposons une gamme de services : de l'évaluation votre maturité Expérience Client à la conception de systèmes de pilotage, en passant par une cartographie des parcours clients et employés.
Paragraphe : Définissez une vision claire de l'expérience voulue et délivrée par votre entreprise. Une expérience qui respecte vos promesses clients et engagent vos collaborateurs.
Liste de questions :

Avez-vous défini votre vision, vos objectifs Expérience Client ?
Avez-vous défini votre stratégie de canal?
Votre organisation est-elle alignée sur ces objectifs et êtes-vous prêt pour l'Expérience Client?
Avez-vous effectué un design guides parcours de vos clients et identifié le parcours idéal à travers chaque point de contact et chaque canal ?
Votre dispositif de mesure est-il un moteur d'action et d'impact commercial positif ?
Avez-vous mis en place une feuille de route / stratégie Expérience Client et un modèle de gouvernance Expérience Client solide ?
Que savez vous de vos clients? Leurs besoins, leurs attentes?

Visuel : Schéma MatriCx advisory avec 9 blocs montrant différentes étapes/services

PAGE MATRICX SURVEY
URL : matricxconsulting.com/services/matricx-survey/
Hero Section
Logo avec icône : Smartphone avec emojis et graphiques
Titre : MatriCx Survey
Sous-titre : Etudes de marché, connaissance client, stratégie de marché / marque...
Icônes : Groupe de personnes, point d'interrogation, emoji triste, emoji content, graphique tendance
Section principale
Question d'accroche : La réussite de votre entreprise passe par la satisfaction et l'engagement de vos clients. Pourquoi ??
Points clés :

Fidéliser coûte jusqu'à 24 fois moins cher qu'acquérir un nouveau client.
Un client existant à 3 fois plus de chances d'acheter qu'un prospect.

Statistique : 65% des clients pensent que c'est important pour les entreprises de collecter du feedback sur la qualité de service d'un côté et de l'autre, seulement 40% des entreprises capturent la voix du client et l'utilisent pour générer des opportunités d'innovation.
Texte : Pourriez vous répondre avec assurance aux questions suivantes concernant vos clients ou prospects?
Liste de questions :

Que pense chaque client de votre produit ou service?
Vos clients sont-ils satisfaits? Souhaitent renouveler leurs achats chez vous?
Votre qualité de service s'est elle dégradée (ou améliorée) au cours des 6 derniers mois?
Vos clients vous recommandent-ils?
Votre roadmap produits est elle adaptée aux attentes de vos clients?
Votre Expérience Client génère-t-elle de la valeur?

Texte final : Nous concevons votre programme feedback client : en recueillant de manière centralisée et systématique l'avis de vos clients tout au long de leur parcours (achat, assistance, réclamation, paiement, résiliation, etc.) afin de leur proposer des produits et services, une relation client correspondant à leurs attentes
Sujets couverts : Stratégie & compréhension des marchés | Positionnement de la marque – Suivi de la santé de la marque | Analyse et performance des canaux | Voix du Client | Innovation
Section Brochures (identique aux autres pages)

PAGE MATRICX TECHNOLOGY
URL : matricxconsulting.com/services/matricx-technology/
Hero Section
Logo avec icône : Ampoule dans un cercle
Titre : MatriCx Technology
Sous-titre : Outils de la relation client, innovation, CRM transformation digitale...
Section Description
Texte : Nous accompagnons votre transformation digitale pour meilleure expérience client.
Paragraphe : Notre champ de compétence est large et permet ainsi de réduire le nombre de partie prenante et de couvrir à 360° les champs fonctionnels de vos projets. Notre politique tarifaire est l'une des plus compétitives du marché, avec des solutions hyper personnalisées de relation client.
Sous-titre : Intégration de solution CRM existantes
Liste :

Leaders (Salesforce, microsoft)
Visionaries (Zendesk)
Challengers (ServiceNow)
Nicheplayer (Freshworks)

Sous-titre : Développement et déploiement de solution sur mesure
Texte : Vous avez besoin d'une solution de relation client sur mesure correspondant à votre activité. Nous analysons votre besoin et développons une solution aux fonctionnalités adaptées à vos réalités business
Citation testimonial : "At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias data."

PAGE MATRICX TRAINING
URL : matricxconsulting.com/services/matricx-training/
Hero Section
Titre : MatriCx Training (visible partiellement)
Sous-titre : Leader CX, formation sur mesure, certificats CX, culture centrée client...
Section Brochures (identique)
Section Description
Texte : Notre modèle de formation est reparti en deux : apprentissage et évaluation
Texte : A l'issue de chaque formation, une E-évaluation est envoyée aux apprenants pour mesurer :
Liste des critères :

Le contenu : respect du programme et des objectifs
L'animation : expertise du formateur, réponses aux questions, interactions avec les apprenants
La pédagogie : atteinte des objectifs, équilibre entre théorie et pratique, prise en compte du contexte professionnel
La logistique : organisation et planning, qualité de l'accueil, qualité des outils digitaux déployés

Section Modèle
Titre : Notre modèle de formation
Visuel avec 3 étapes numérotées :
Étape 1 - Apprentissage

Entretiens & collecte des attentes des apprenants
Formalisation des besoins
Évaluation progressive de l'acquisition des compétences en fonction des acquis
Plan de la formation
Synthèse des acquis

Étape 2 - Évaluation

Outils d'évaluation des connaissances
Réaliser les acquis : études de cas, tests, cas pratiques, exercices, test

Colonne à droite - Quelques formations
(Liste de formations visible dans le schéma)
Citation testimonial : "At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias data."

PAGE CONTACT
URL : matricxconsulting.com/contact/
Hero Section
Titre : Contact
Fil d'Ariane : MatriCx / Contact
Section Coordonnées (3 blocs)
Bloc 1 - Numéro de téléphone
Icône : @
Titre : Numéro de téléphone
Info : +237 677 810 120
Bloc 2 - Adresse e-mail
Icône : Enveloppe (style flou dans l'image)
Titre : Adresse e-mail
Info : contact@matricxconsulting.com
Bloc 3 - Adresse physique
Icône : Localisation (style flou)
Titre : Adresse physique
Info : Douala , Makepe BM, BP 12777
Section Formulaire
Titre : PARLONS-EN
PRENDRE RENDEZ-VOUS AVEC NOUS
Champs du formulaire :

Name
E-Mail
Phone Number
Your Website
Your Message Here
Bouton : (non visible clairement)

Section Carte
Carte Google Maps montrant la localisation à Douala, Cameroun (Makepe Palace visible sur la carte)
Footer
Logo : MatriCx CONSULTING
Section Nous contacter

Douala , Makepe BM, BP 12777
+237 677 810 120
contact@matricxconsulting.com

Section Liens vers nos pages sociales

Icônes sociales (Facebook, LinkedIn visibles)

Copyright : ©Copyright 2025 MatriCx.
Langues disponibles : English | French
Bouton flottant : Prendre rendez-vous (avec icône email)